* Vajadzētu piestrādāt pie lapas vizuālā izskata. Lapas galvenajai daļai būtu jābūt pa vidu ar fiksētu platumu
   un nocentrētam. (margin: 0 auto;). Vajag arī normālu fonu. Stilošanas prioritātes:
    1. Galvenā lapa (lietotājs redz filmas pa kategorijām)
        tur vajag arī nosaukumu pielikt. Līdzīgi kā IMDB.
    2. Tad kategoriju skats, kur lietotājs nonāk, kad atver filmu.
    3. Pēc tam var turpināt ar admin daļu. kategoriju un filmu rediģēšana.
        a. Kategory un movie update / create formas
        b. movie admin lapa
* atsevišķu lapu filmai, kur lietotājs nonāk kad uzklikšķina uz filmas (nevis linku uz IMDB)
* meklēšanu galvenajai lapai (līdzīgi kā imdb ir augšā meklēšana)
* filmu skatījumu / klikšķu saglabāšana datubāzē
* Galvenajā lapā izvadam populārākās filmas

* sīkumi:
  - uzspiežot uz pagination lappuses, lai atverot jauno lapu aiziet uz tabulu.
      (to var panākt izmantojot # linkā)
  - HTML validācija, kur tas iespējams
  - var pielikt / nostilot kļūdas lapu
